今次力之大會
關乎各個宇宙係咪能夠生存
戰況因此而變得更加激烈
佢哋兩個係關乎第六宇宙生死嘅關鍵
我一定要盡我能力守護住呢度
點都好啦，奧哈西都係撒亞人
噉睇小我實在太輕敵喇
加比為咗第六宇宙
挺身迎戰第四宇宙嘅戰士蒙娜
就喺呢度，決勝負啦
就喺大家都以為加比會出局嘅時候
我根本冇諗住幫你
只係我見到虛弱
嘅薩亞人冇辦法放手唔理啫
你唔係應承過我要帶我
去沙達拉行星㗎咩？
為咗遵守同比達之間嘅約定
加比變身成超級薩亞人二，打贏咗蒙娜
之不過
我呢一份人，雖然好鍾意同強敵戰鬥
但係我喺世上最憎嘅就係殺阿人
加比面對菲利就輕易畀打敗
以歡樂嘅立場，戰鬥狂莎達人再次戰鬥
雖然我而家仲未係好發到力
不過都冇辦法啦
犀利啊
嘩，唔該晒啊，好彩有你咋
都係多得加比，我終於恢復體力喇
孫悟空
同我決一勝負啦
而家比都喺希特之後畀人淘汰咗
但係我就咩都做唔到啊
為咗生存，我一定要努力戰鬥
所以我要變得比而家更加強
話畀我知要點樣先可以
變成超級撒亞人二之後嘅超級撒亞人三啦
冇問題吖
真係𠸏？
噉就梗係啦
但係如果你想變成衫嘅話
就試下打低我先啦
你諗住唔變身呀？
頭先同禰寧打完，我嘅身體仲未回復
我會慢慢去調整
你唔使擔心㗎，你話咩話？
嚟啦，你出招啦，竟然敢睇小我？
悟空佢唔通想用噉嘅狀態打？
呢巨人話唔定有機會喎
孫悟空佢啱啱先同麒麟對戰嚟啊
體力應該仲未完全恢復晒啊，上啦
強尼波
要打敗孫悟空啊，走陣而家
快啲同我打佢落嚟啊
你快啲收聲啦，蠢材相撲
萬一悟空出局，到時邊個打得麒麟啊？
你頭先見唔到麒麟有幾犀利㗎咩？
可以打敗麒麟嘅，絕對只係得悟空㗎咋
就算係噉又點啊？
我哋又唔係話一定要打敗麒麟先得𠸏
規則係時間限制之內
剩低最多戰士嘅宇宙就係贏家吖嘛
而家仲剩返幾多時間啊？
大概仲有23分鐘
係噉𠻺嗎？
已經過咗超過一半㗎喇
次領代表嘅第11宇宙而家剩返三個人
噉嘅情況就梗係要
優先處理咗仲剩返七個人
喺擂台上面嘅第7宇宙啦
要逐個…減少你哋嘅選手
等到比賽結束喇
咪就係剩返四個人嘅我哋贏囖，點啊
彼老師？
你冇嘢好講啦？
真係估唔到尚帕大人可以
咁冷靜判斷而家嘅情況喎
我都係識得用腦諗嘢𠸏
加里科，快啲上啊
你個孫，我唔同你打到佢變似咩啊
睇住嚟啦，你而家噉樣
我就即刻可以打低你啊
悟空佢竟然畀呃住嚟打？
連續唔停嘅攻擊啊，犀利啊…
做得非常好啊，哥尼佛
就係噉樣同我打低佢啦
又做咩啊？
你以為咁輕易就可以打低我喇咩？
激氣啊
點啊？卡利巴
喂喂，而家發生咩事啊？
點解會畀人打返轉頭㗎？
乜超級撒亞人嘅實力唔係
應該變得更加勁至係㗎咩？
因為武術同打交係唔一樣㗎
唔係只係一直
喺牆上搏命向住對手亂咁打就可以成功
要一直確認對手嘅距離
感覺住對手嘅呼吸同埋動向
喺呢個過程入面揾到機會仲要把握到
噉樣先至算得上係真正嘅武道家
而唔係淨係識打爛仔膠嘅人
哎吔，真係可惜啊，常柏
講到尾悟空同卡利巴兩個
佢哋嘅程度啊，唔同啊，好唔同啊
作戰計劃改一改
唔使再去集中攻擊孫悟空喇
快啲同我走啊
咪嘈啊
哼
乜你以為我會犯同樣嘅錯咩？
睇嚟係喇
噉而家轉呢一招又點啊？
呢招係咩嚟㗎？
哎吔，喂，你好卑鄙喎
用埋啲噉嘅怪招，不如堂堂正正打過啦
如果你破解唔到殘障拳嘅話
就冇辦法變身做超級殺啊人三
你話咩話？
又用埋晒啲怪招
你睇下你，硬係唔聽我話
乖乖地撤退啊
點樣啊？
悟空嘅招式竟然畀佢睇穿咗啊
呢個細路女已經成長到可以
同步對應到悟空嘅動作啊
佢嘅適應力真係非常之強
話就話係超級殺人啫，但係對晒悟空喎
其實噉都代表咗嗰一種
咁犀利嘅力量本來就
埋藏咗喺卡利巴嘅體內
因為要同悟空對戰
於是嗰種力量就慢慢被釋放返出嚟喇
噉樣即係算點話？
你頭先唔係話佢淨係識打爛仔膠咋咩？
你講晒啦哎吔
乜我頭先真係講過啲噉嘅嘢咩？
啱喇，就係要噉樣啊，繼續啦
係喇…
就係噉喇，一於同我打低孫悟空喇哎吔
常磐大人
你唔係話要更改作戰計劃㗎咩？
嗰份人隨機應變
不嬲都係我嘅優點嚟㗎啦
不如話你根本就咩都冇諗過仲好啦
一個啊
我睇你而家都係時候要變身㗎喇
出盡全力之前畀我打低，噉就唔好啦
講得冇錯啊，噉我嚟啦
正係去到超級薩亞人二，你夠膽咩？
因為我嘅體力仲未回復到三嘅程度啊
係噉你就唔好後悔喇
呢一拳真係只係
得超級薩亞人二嘅力量咩？
姐姐
以為我會就噉輸？
真係估唔到你竟然可以用到呢一招
原來你仲收埋咗一招咁犀利嘅絕招嘅
會收埋絕招嘅唔係淨係得你一個㗎
係噉睇下第二回合仲跟唔跟到啦
噉係冇問題啦，我哋再嚟過
既然係噉嘅話
我都要出盡全力啦
嘩，佢哋打得越嚟越快喇
變得越嚟越快啊
嘩，兩個人都好犀利啊，好犀利…
我記得曾經同你講過
要將超級殺人刃二修煉到得心應手先至得嘅
但係而家真係估唔到
你比我想象中仲要強
一直噉戰鬥
啲力量就不斷喺身體入面湧晒出嚟啊
我要盡快打低你
跟住變成超級殺人刃三
仲未完啊
我真正嘅實力唔止係得咁多
我先唔會輸畀你啊
佢哋兩個實力真係好強啊
噉樣真係預測唔到邊邊會贏啊
犀利啊
佢身體入便竟然會有呢一種力量
真係令人難以置信
噉樣就已經係燒級晒人與之間嘅對決嚟啊
睇落好開心啊
贏緊啊
點啊？
而家見識到啦
犀利啊
竟然可以將力量提升到呢種程度嗄
阿妮花照噉睇嚟，你唔單止係三
甚至連三嘅程度都有能力超越啊
金二
不如你都一齊嚟吖吓？
你話我呀？
嚟啦，金二
一齊變成超級散嘢人三啦
係
悟空嗰個蠢材
竟然仲叫埋金二加入戰局啊
好嘢啊，今次掂晒喇，兩個聯手嘅話
一定贏到啊，金二、咖喱花
你哋兩個一定要
出盡全力同我打低小悟空啊
好啦，你哋想點攻過嚟都得㗎
哼
戰鬥嗰陣你千祈唔好就我
用盡全力應戰啊，知道
我可以同姐姐一齊戰鬥啊
竟然可以同姐姐一齊…
我哋上喇，金夜，知道
上啦，知道喇
我而家好開心啊
我可以同姐姐一齊戰鬥啊
頭先呢一招做得唔錯吖
我一個戰鬥都冇問題
兩個人聯手合作就更加唔使講啦
悟空佢而家處於噉嘅劣勢果然要
同時對付兩個超級殺啊人嘅對手
真係太勉強喇，不過
呢一樣嘢就係悟空一直要嘅
無論係咩時候都要將自己逼到入絕境提升
自己嘅實力悟空就係一個噉樣嘅人嚟啊
啱喇，仲差少少咋
等我徹底打敗孫悟空啊
咩話？
做得真係好啊，同我打低孫悟空啊
一齊上啦，金魚
切斷
佢哋二打一係冇可能會輸㗎
悟空佢唔會咁易輸㗎
冇可能㗎
我哋呢邊話晒有兩個超級撒亞人喎
唔係嗰個狀態咩？
你講緊嘅係邊樣啊？
哦，呢？
咪係啱啱同麒麟對戰嗰陣呢？
唔通你…
係講緊自在極意？
兩種狀態係唔一樣㗎
就算係破壞神
都好難可以學到自在極意呢一種狀態㗎
所以就算係悟空
都唔係咁簡單就可以掌握到當中嘅奧秘
不過面對卡里花同金兒公嘅悟空佢
嘅觸覺的確係有慢慢變得越嚟越敏鋭
搶啊
一齊攻擊啊，金兒
都係多得你哋兩個
同你哋戰鬥嗰陣時
連我都唔敢相信力量源源不絕噉湧出嚟啊
好…好犀利嘅力量啊
呢個咪係…
超級莎亞人，莎？
不知不覺就變咗做超級撒亞人三喇
但係睇你
好似仲未回復到
可以承受到呢種力量嘅程度啊
咩話？
你講多次？
居然噉睇小我哋？
唔好意思啊
不過，終於見識到呢股力量喇
喺打低你之後
我一定要變成比超級撒亞人二
力量更加犀利嘅超級撒亞人三
我哋兩個一齊努力啦，知喇，姐姐
我都要變得更加強
要變到同姐姐一樣咁犀利啊
弊喇，唔通佢想…
千祈唔好喎，金兒
如果再提升氣嘅話…
停啊，金魚
呢個樣，咪係嗰個時候嘅…
唔通佢而家又進入暴走狀態呀？
喺三個人嘅戰鬥逐漸白熱化嘅時候
希望可以變得更強嘅心情
又再一次令金兒陷入咗
暴走狀態悟空究竟可唔可以成功噉制止到暴走嘅金兒呢？
距離力之大會結束仲有22分鐘
大家好，我係悟空
今兒好犀利啊
成功駕馭嗰種兇殘嘅力量
變身做傳説中嘅超級殺瓦人啊
而且，仲聯同卡利班兩個人
使出最強嘅殺手揀𠻹
佢哋兩個真係唔可以睇小啊
搞到我而家嘅心情好興奮啊
下一集：《龍珠超》
鬼氣逼近，新超戰士嘅誕生
記得一定要睇啊